En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Framework: Es un espacio de trabajo donde se puede realizar una tarea.
Preprocesador: Es una herramienta informática que permite recortar tareas de manera que ya existan con anterioridad o hechas.
Responsive website:    Es la manera que se tiene de poder ajustar en tamaño las páginas o websites para que se puedan utilizar en diferentes dispositivos.